js简答题

js中的单行和多行注释如何表示?
答：//或者/**/
什么是变量,声明变量有哪几种方式？
答：使用var声明的就是变量，声明变量又用var声明变量或者let声明变量或者直接赋值这样赋值的是局部变量
变量名命名可以包含什么？其中不能以什么开头？
答：包含以字母、下划线或美元符号开头，后面可以跟字母、下划线、美元符号和数字，不允许使用JavaScript关键字和保留字做变量名。
变量名命名为什么区分大小写？不能拿什么用来命名？
答：变量名区分大小写，如:A与a是两个不同变量，不允许使用JavaScript关键字和保留字做变量名。
js编程题

根据题意注释下面的内容

( 使用单行注释注释小括号的内容 )
【 使用
多行注释
注释大括号的
内容 】
···不要注释我···
使用一个var同时定义：变量名为age变量值为18；变量名为name变量值无；变量名为num变量值为NaN

作为一名程序员，请指出下面错误的变量命名方式，并说明原因

 var ABC = "A123";
 var name1 = "杨";
 var _age$ = 3; 
 var 6Bu = 6;
 var this = "that";
 var is_Na& = "NO"
 var 呵呵 = 233
指出下面代码的错误及原因，并给出你认为正确的修正

var num, age, name;
const num1;
const name = "杨";
const age1 = 3;
age = age1 = 18;
console.log(age);